2p overview
1. optimum at corners or interior 가 무슨 뜻임?
    문제 특성 말한거에요 SE는 최적해 위치가 꼭지점에 있고(강한 링크만 키고 간섭센거는 끔) EE는 트레이드오프 구조때문에 중간에 있다는 특징정도 얘기입니다
2. SE 문제는 WMMSE 으로 EE 문제는 Exhaustive serach 로 풀었다는건가? 
    SE는 WMMSE, EE는 3차원까지만 Exhaustive search고 그 위에는 계산이 너무 많아져서 이훈교수님 논문에서 니어 옵티멈 레퍼런스로 쓴 multi-start gradient로 했습니당
3. 3BA 이라는게 3개의 알고리즘 방식을 토대로 RIBBO 를 학습시켰다는 말인가?
    맞습니다 RIBBO 학습에 쓰는 behavior algorithm을 3개로 한거에요 지난 발표때처럼.(Random, Hill-Climbing, CMA-ES 3개)
4. 여기서 unseen channel 이라는 말은 같은 채널 분포에 대한 unseen 인지, 아니면 아예 완전다른 채널 분포에 대한 것인지
    분포는 같은거, 학습에서는 안쓴 새로운 채널


3p Result 1
1/2. 학습방식이 어떤 문제를 토대로 학습함? (SE, EE 문제를 고대로 학습시키고 테스트 한건지) / 그래프가 어떤 문제를 풀었는지 (SE or EE)
    3페이지는 학습, 테스트 모두 SE입니다
3. 5BA 에 뭐를 추가를 했는지? Rand + SGS
    RIBBO 논문에서 Rand, SGS는 오히려 성능을 degrade 시킨다 -> well-performing, diverse한 BA만 써라 하면서 나온 다섯가지입니다
4. Song 2024?
    RIBBO 논문입니당
5. 왜 best behavior 라고 썼는지
    3개, 5개, 7개의 BA 조합중에 뭐가 제일 잘나오는지(best) <- 이게 문제 차원에따라 바뀐다. 는 맥락의 얘기입니당

4p Result 2
1. 마찬가지로 무슨 상황에서 대해서 학습을 시킨건지 
    EE로 돼있는건 3BA로 학습/테스트는 둘다 EE로 고, SE는 참고 비교용(학습/테스트 다 SE)으로 뒀습니다
2. on/off ? middle? 무슨 말하는지 모르겠음 ㅋㅋ
    오버뷰 페이지랑 같은 맥락입니다 (옵티멀 포인트가 중간지점에 있다는 문제 특성)

5p Result 3
1. 지금 구조가 Scalability 가 가능한 transformer 가 아니지 않음?(Dim 마다 다 따로 학습한거면 Scalablity라는 표현을 쓸수가 없음)
    다 따로 학습한거고 이거는 Scalability를 제가 잘못이해한것같습니당 뺄게요
2. Way to shrink the gap 를 하기 위해서 BA pool 조합해보고, step 늘려보고 했다는 의미인가?
    맞습니당 BA 조합이랑 Step 늘려보기 해본거에요


6p Result 4 
1. Random 은 사실 가장 Naive 한 구조이기 때문에 당연히 잘해야하는 구조
    비교스킴 추가할 필요는 있어보여서 말씀하신 GA같은거 추가해서 돌려봤어요
2.  Small error bars 가 뭐를 의미하는지?
    95% 신뢰구간으로 해서 통계적인 불확실성이 낮다는겁니당
3. 마지막 문장이 뭘 의미하는 거지? 로컬탐색으로 gap 을 줄일수 있다고 말하는것 같은데 이게 result 에 대한 설명인가?
    RIBBO에다가 로컬탐색을 붙이면 0인데, 사실 랜덤도 로컬탐색 붙이면 비슷하게 가서 그냥 단독으로 쓸때만 좀 의미가 있다는건데 이거는 문제가 더 어려워지면 또 달라질거같긴 하고 빼는게 나을거같긴 하네요

7p Results 5
1. 초록색이 IFC 학습 IFC test , 파란색, 빨간색이 Rastrigin 학습 IFC test 인건가?
    맞습니당
2. 마찬가지로 어떤 문제를 풀었는지 안써있음 (EE, SE )
    SE 10차원이고 표기 추가했습니다
3. 왜 IFC model 이랑 Random 이랑 이전에는 성능 차이가 많이 났는데 여기서는 거의 똑같게 나오는지?
    config자체가 제일 안나오는 config였기도 하고(빠르게 확인정도로 돌리려고 계산 적은걸로 했어요) 학습시킨거랑 다른 도메인 문제로 테스트하면 결과가 안좋게오더라구요 그거 보여주는 결과입니다.

